Programy działają zgodnie z oczekiwaniami. Dzięki zastosowaniu pięciu semaforów piec i stół nie są przepełniane oraz tylko jeden proces na raz czyta z pamięci. Semafor 1 i 3 odpowiada za to, aby tylko jeden proces na raz czytał z pamięci. Semafor 2 blokuje poces gdy piec jest pełny. Semafor 4 blokuje gdy stół jest pełny. Semafor 5 blokuje dostawcę gdy na stole nie ma pizzy. Jeśli uruchomimy więcej niż 5 kucharzy i dostawców wszystko działa prawidłowo, jedynie zwalnia czas tworzenia pizzy. Występują sytuację, gdy kucharz musi trzymać pizzę w ręku i czekać na zwonienie miejsca w piecu lub na stole. Aby pizza nie dojeżdżała zimna potrzebowalibyśmy zwiekszenia pamięci współdzielonej, aby odpowiadał możliwościom przetwórczym pizzeri. Gdybym zastosował tylko dwa semafory mogła by wystąpić sytuacja, że dane były by nadpisywane albo pobierane dane które nie istnieją w rzeczywistości. Gdybym jednak nie chciał na to pozwolić proces zablokowałby pamięć i nie dało by się efektywnie nimi sterować. Jednakże 5 semaforów jest wystarczających do obsługi pizzeri. Można też zastąpić ostatni semafor poprzez pobieranie wartości 4 semafora i sprawdzania czy jest mniejsza od 5 jednakże to rozwiązanie nie jest ładne.
